
3_TASK

Домашнее задание
Программа с параллельным выполнением

Цель:
научиться пользоваться инструментами для параллельных вычислений в Kotlin
освоить корутины
разобраться в работе многопоточных программ
понять особенности работы квазипараллельного функционирования корутин Требуется реализовать класс-обертку для коллекции классов.
В нем реализовать suspend-методы, выполняющие различные обработки этой самой коллекции,
включая map, filter, flow и пр.
Среди обработок необходимо использовать delay и Thread.sleep(), демонстрируя разницу в подхода к работе с этими функциями.
Работоспособность кода продемонстрировать с помощью автоматического теста.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Создать автоматический тест, в котором продемонстрировать создание и вызов класса-обертки для коллекции.
Когда вид теста вас устроит, сделать реализацию классов прямо в файле теста. По ходу реализации допустимо корректировать тест. Необходимо реализовать:
+ 1) Класс-обертку для коллекции
+ 2) Класс-элемент коллекции
+ 3) suspend-метод для обработки с использованием sequence
+ 4) suspend-метод для обработки с использованием flow
+ 5) suspend-метод для обработки с использованием flow и Thread.sleep внутри операций над flow
+ 6) Оптимизировать полученный код
7) Разнести полученные программные элементы из одного файла по пакетам в отдельные файлы